嘿，这是压力储物柜，下面的形状由六个全等组成
矩形，如果单个矩形的周长为
222形状的周长是多少
我用蓝色突出显示的形状你能弄清楚吗
试试看这个问题，当您准备就绪时，请继续观看视频
首先似乎没有足够的信息来解决这个问题
问题，因为矩形在奇怪的地方重叠，但是在此视频中，我将
目前有两种方法可以解决此问题，第一种是高估
周长，然后减去形状组成的重叠线段
六个矩形的周长，因此我们可以算作六个矩形的周长
两个矩形时不需要减去重叠的线段
重叠部分，我们必须减去重叠部分长度的两倍
例如，这是因为该段将重叠两个不同的矩形
如果我们看一下顶部的砖，其长度之一与
另外两个矩形，因此要考虑此重叠区域，我们需要
减去底部矩形中的两个长度，我们还有另一个重叠
长度，所以我们再次减去两个长度，我们在
中间三个矩形中的另一个底部矩形，我们有一个重叠的
高度，因为这两个矩形重叠，所以我们减去了两个高度
我们对中间的另一个矩形执行相同操作，对
总底部的重叠高度，我们需要减去六个长度
和六个高度，等于减去三个的周长
矩形，因为每个矩形的周长等于两个长度和两个
高度最终形状的周长等于六个矩形的负值
等于三个矩形的三个矩形
因此周长是三百二十二十二，即666
这是获得答案的一种方法，现在让我介绍另一种涉及此方法的方法
重新排列形状以创建新形状，其外围将更容易
解决，但将与原始形状相同的关键见解是，如果我们
沿重叠线滑动矩形，周长将保持不变
例如，如果我沿着重叠线将顶部矩形滑到周长
将保持不变，我们可以对底部的两个矩形执行相同的操作
只是简单地转移了它们重叠的点，我们没有做这些
休息一下，我们只是沿着点移动了它们的位置
在它们已经重叠的地方，所以我们现在有了一个新的形状，它具有
与开始形状相同的周长，新形状的宽度为三个
矩形的长度，它高达三个矩形的高度，所以我们可以算
这将交替具有三个矩形的周长，我们可以看到
边界由六种不同的长度组成，我将它们数一二三
四五和六，它由六个不同的高度组成一二三四
五六个所以又等于三个矩形，因此形状
周长等于三个矩形的周长，是三倍
222等于666，您知道吗，感谢您观看此视频
请订阅我的频道，我可以制作有关数学和游戏理论的视频
在我的博客上抓住我，我认为您可以在Facebook上关注
Google+和patreon，您可以在压力下看到我在社交媒体上的关注，
如果您喜欢此视频，请查看我的书，视频中有链接
描述